Цель:
    Работа с жизненным циклом компонентов. Аннотации PostConstruct, PreDestroy.
Задание:
    Создать приложение, которое при запуске берет данные из одного файла, хеширует, а при остановке приложения
    удаляет исходный файл, оставляя только файл с захешированными данными. Названия первого и второго файла
    передаются в качестве аргументов при запуске. При отсутствии первого файла создает второй файл и записывает в
    него строку null. Реализовать с использованием аннотаций PostConstruct, PreDestroy.